Diş bakımında önemli olan doğru fırçalamadır. Doğru fırçalama için de uygun olan diş fırçası seçimidir. En uygun olan diş fırçası, orta sertlikte olmalı ve fırça başının küçük olmasıdır. Fırça başı küçük olursa, arka dişlere ulaşmak daha kolay olur, bu sayede de bulantı refleksin azaltılır.

Diş macununu tercih ederken de flüorür içerikli olmasına dikkat etmeliyiz. Her seferinde farklı markalarla fırçalamak yanlıştır. Bu şekilde yapılan macun tercihleri içindeki aşındırıcılar şekil ve boyut olarak her seferinde değişmaz ve farklı yönlerde bir aşınma oluşturmaz. Bu da dişlerin zarar görmesini önler.

Diş macunu haricinde piyasada diş pastaları da mevcuttur. Bunların aşındırıcıları çok büyük olduğu için günlük kullanım için uygun değildir. Ayda bir iki defa kullanılabilir. Bunun yanında karbonatta toplum arasında tercih edilen bir üründür. Karbonatta da aşındırıcılar büyüktür ve diş minesini çizme riski bulunur. Bu nedenle günlük kullanımda tercih edilmesi uygun değildir.