batticon :Yaranın temizlenmesine ve mikroplardan arınmasına yardımcı olurlar
sedef hastalığı:bulaşıcı olmayan sedef hastalığı , bir tür deri hastalığıdır.Sedef hastaları genellikle kaşıntıdan, yanmadan ve batma gibi ağrılardan söz etmektedir.
Coresatin Fungicidal Barrier Cream 30gr Aloe Vera,Bepanthol Sensiderm
egzama:Kaşıntı, şişme, kızarıklık gibi cilt sorunlarını tarif eden ve dermatit de denilen yaygın bir cilt hastalığıdır.
Doal Egzama Kremi,Bepanthol Sensiderm
Öksürük, aspirasyona karşı akciğerleri koruyan ve aşırı miktarda yapılan sekresyonun atılmasını sağlayan bir reflekstir. Agromax Şurup ,Bisolnatur Şurup,
 ates:Vucüt sıcaklığının normalin üstünde kabul edilebilecek seviyelere yükselmesine ateş denir. Aslında yüksek vücut ısısı veya ateş, bağışıklık sistemimizin bir enfeksiyonla savaşmak için kullandığı yollardandır. calpol,depifen,dolven
bogaz pastilleri:stresilsAlerji çok değişik nedenlerle oluşabilen bir hastalıktır. Alerjinin bir hekim tarafından uygun tedavi yöntemleriyle yapılması gerekir. Bunun dışında bitkilerin alerji oluşumunu engelleme de ve kontrol altında tutmada oldukça faydası vardır.

 Alerjiye İyi Gelen Bitkilerden Bazıları Şunlardır;

Yulaf Ezmesi; İçerdiği çinko, bakır, demir ve E vitamini açısından zengin olan Yulaf, bağışıklık sistemini güçlendirir. Bu nedenle alerjik durumlara karşı daha fazla direnç göstermemize yardımcıdır.