Besinler ve Egzersizler: Herkesin bildiği üzere bazı davranış alışkanlıkları rutin hayata aşılamak, fiziksel sağlığa pozitif olarak etki etmektedir. Bu şekilde pratik ve basit yöntemlerin önemi yapılan bilimsel araştırmalarla desteklenmiştir. Doktorlar tarafından da sürekli olarak önerilmektedir. Bu şekilde sıkıntılı bir süreç olan eklem rahatsızlıklarıyla başa çıkılabilmektedir.

Eklem ağrıları, genellikle bağ dokularında iltihaba bağlı olarak gerçekleşen bozulmalarla meydana gelir. İltihaplı eklem ağrılarından kurtulmayı, iltihap önleyici gıdalar tüketerek sağlayabilirsiniz. Raf ömrü uzun olan paketli gıdalardan uzak durulmalıdır. Alınması gereken bazı iltihap giderici besinler:

 - Yeşil yapraklı sebzeler

 - Kabuklu yiyecekler

 - Yağlı balıklar

 - Taze meyveler

 - Zeytinyağı

 - Domates

 Gıda Takviyeleri: En fazla kullanılan gıda takviyeleri şunlardır:

 - Glukozamin

 - Kalsiyum ve D vitamini

 - Sodyum ve potasyum

 - Omega 3 yağ asitleri

 - Proteolitik enzimler

 - Bitkisel yağlar

 - Esansiyel yağlar